Итак, однажды в далекой-далекой галактике yyy вышел из дома и отважно отправился в Долину Монстров, желая стать настоящим героем и прославить свое имя в легендах.
Ньмлчерм, заметив героя, плотоядно заурчал и облизнулся. yyy злорадно ухмыльнулся и покрепче схватился за меч.
yyy героически убил Ньмлчерм, пополнив свое богатство на 395,0, опыт - на 3,67 пунктов.
Юегтёбюьгладно, заметив героя, плотоядно заурчал и облизнулся. yyy злорадно ухмыльнулся и покрепче схватился за меч.
yyy героически убил Юегтёбюьгладно, пополнив свое богатство на 94,0, опыт - на 5,80 пунктов.
Опщщфэмм, заметив героя, плотоядно заурчал и облизнулся. yyy злорадно ухмыльнулся и покрепче схватился за меч.
yyy героически убил Опщщфэмм, пополнив свое богатство на 793,0, опыт - на 7,94 пунктов.
Ура! Герой получил новый уровень - 11
Яшпагщыьлвпцщп, заметив героя, плотоядно заурчал и облизнулся. yyy злорадно ухмыльнулся и покрепче схватился за меч.
yyy героически убил Яшпагщыьлвпцщп, пополнив свое богатство на 492,0, опыт - на 0,07 пунктов.
Рвёжсхимп, заметив героя, плотоядно заурчал и облизнулся. yyy злорадно ухмыльнулся и покрепче схватился за меч.
yyy героически убил Рвёжсхимп, пополнив свое богатство на 191,0, опыт - на 2,21 пунктов.
Аль, заметив героя, плотоядно заурчал и облизнулся. yyy злорадно ухмыльнулся и покрепче схватился за меч.
yyy героически убил Аль, пополнив свое богатство на 890,0, опыт - на 4,34 пунктов.
Сфтфонёмч, заметив героя, плотоядно заурчал и облизнулся. yyy злорадно ухмыльнулся и покрепче схватился за меч.
yyy героически убил Сфтфонёмч, пополнив свое богатство на 589,0, опыт - на 6,48 пунктов.
Ура! Герой получил новый уровень - 12
GAME OVER
